Дорогие друзья, добро пожаловать на фестиваль магии Косой Переулок.
Мы очень вам рады и хотим сообщить приятную новость. Нам сегодня ровно год.
Как вы пришли к магии? Я занималась этим принципе с детства. Мне всегда приходили духи по ночам и разговаривали мертвые со мной.
Что значит духи, если не секрет? Духи места, духи леса. Я видела всегда.
Я сначала не понимала, мне казалось, что это иллюзия, но на самом деле оказалось не иллюзией. Никто этому не учил.
И постепенно я входила в этот мир сама, можно сказать. А с мёртвыми я общаюсь с детства, потому что ко мне то бабушка приходила, то ещё кто-то приходил, разговаривал.
Иногда казалось, что какая-то странная вещь со мной происходит. Я не могла дать этому объяснение.
Кирилл, скажите, пожалуйста, что такое по-вашему магия, простыми словами?
Вся наша жизнь — это магия. От того, как мы распространяемся в своей жизни, от того, как мы помогаем или не помогаем людям — это всё магия. То есть любые действия наши — это магия.
Как, по-вашему, работает магия? Ведь есть не секрет, что кто-то занимается чёрной магией, соответственно, они должны, значит, притягивать к себе зло?
Ну, не факт, что зло, но в основном тёмная магия ничего хорошего в итоге не слит, потому что все тёмные вещи, которые мы творим, они бумерангом нам возвращаются.
Когда ты несёшь в мир добро, тебе добро и приходит. Так с телом.
А что такое, по-вашему, магия? Как Вы её понимаете?
Магия — это работа сознания. Каждый человек — он изначально маг. И тот, кто может мечтать, — он маг. И когда мы мечтаем, мы занимаемся магией. Когда мы на основании мечт ставим цели, мы тоже являемся магами.
Только у кого-то эти желания, мечты, они воплощаются, у кого-то и нет.
Но магия часто называлась то, что академическая наука объяснить пока не в состоянии. Вот и всё.
Магия, магия, магия — это что, мысли формы, это что, энергии? То есть ты создаёшь эту мысль, это форма, потом она воплощается в физическом мире.
Желание.
Ну, только оно должно быть, конечно же, это правильное.
Пожалуй, магия — это то, что человек несёт в себе внутри, то, что идёт у него от сердца, от души, и то, что он творит и привносит в этот мир.
Мы меняем какие-то события. Есть события, которые мы, конечно, не можем магически изменить, но они магическим образом всё равно с нами случаются.
Это невозможно пощупать, невозможно увидеть, но магия случается в нашей ежедневной жизни, и наша жизнь ведёт нас по магическому замыслу.
Можно менять через магию, через своё намерение.
Если человек очень хочет и прикладывает волю, то своё желание, оно где-то вот там висит, потом желание опускается в наше сознание.
Потом из сознания мы начинаем выстраивать путь, как это реализовать.
Потом складываются события, и к нашему желанию, поскольку оно истинное желание, я надеюсь, что у нас всё-таки истинный желание,
к нему приходят другие люди, которые тоже хотят этого, и складываются обстоятельства.
Говорят, ну какая-то магия, колдовство.
Да, это может быть и магия, колдовство, но всё начиналось из намерения вот там сверху.
Магия — это всего лишь физика неизученная.
И то, что люди могут не знать, не ощущать, это совершенно не значит, что этого не происходит.
Поэтому магия — это Жизнь в первую очередь, Жизнь внутри человека, Жизнь вокруг него,
всё это энергия, всё это происходит каждый день. Вот это и магия есть.
Очень часто, когда люди говорят, о, ты ведьма, или ты представляешься, я ведьма,
у людей возникает очень неадекватное представление, равно как и часто, когда мы говорим,
я поеду на фестиваль магии, косой переулок, люди как-то странновато на тебя некоторые смотрят.
Не правда ли? Бывает такое?
На мой взгляд, наша с вами задача, дорогие участники этого фестиваля,
конечно, я не вправе никому ничего навязывать, я лишь выражаю своё мнение.
На мой взгляд, очень важно было бы людям сказать, что магия — это всего лишь
адекватное, разумное и преложное ведание жизни.
И когда мы таким образом скреплюем представление людей о том, чем мы занимаемся,
люди сразу расслабляются и становятся легче.
Потому как воспоминания о периодах инквизиции у некоторых до сих пор свежи.
У вас сегодня будет мастер-класс, что вы будете рассказывать?
У меня сегодня будет в 15.00 мастер-класс по свечной магии.
Мы будем делать ведьмину такую бессветильную свечу своими руками,
лепить из трав, из воска, из арома масел.
Как это работает, свечная магия?
Человек закладывает намерение в процессе создания артефакта.
То есть свечу должен делать тот человек, который её будет в дальнейшем использовать или любой?
В данном моменте, в данном мастер-классе, да, каждый будет делать свою собственную свечу
на то, на что он сам хочет, то, что ему нужно на данный момент.
То есть это может быть свеча на очистку, свеча на привлечение любви в свою жизнь,
на деньги, на учебу, на достижение какого-то успеха в бизнесе или в учебе.
А в целом мастера, которые у нас здесь сегодня много раз представлены,
я в частности, мы делаем и по запросу, и по заказу.
То есть это могут быть гораздо более сложные свечи на открытие дорог,
на возврат денег, например, на отжиг врагов и так далее.
Как получилось, что Вы занимаетесь направлением астромагии?
Один из моих учителей тоже занимался астромагией, но я несколько изменила эту версию,
и появилась такая вот компиляция астрологии с магией.
То есть она даёт точное время, когда тебе удобно проводить какой-то ритуал,
который открывает дверь, дверь в тонкие миры, в тонкие пласты,
для исполнения твоих мечт, желаний.
И когда идеальное время для того, чтобы убрать преграды, препятствия,
которые тебе мешают, которые были на протяжении многих лет.
Что за направление АллатР-роны?
Да, их называют ронами северных традиций, это орнамент на одежде,
это резьба в доме кухонная, утвари, рушники.
Это те или иные графические решения, которые помогали гармонизировать человека.
Основное отличие АллатР-рон от спиндинавских немецких рон,
волхвы называют АллатР-роны гранями творца, мужская и женская грани,
образующие вместе божественные роны.
Они очень древние, две тысячи лет, две с половиной тысячи лет, полторы тысячи лет.
Серега, вот у вас очень красивые товары, можете что-нибудь рассказать о них?
Вот смотрите, допустим берем любую свечу, можно ее просто использовать как свечу, как интерьер,
а можно специального духа, помощника в нее запустить, зарядить,
который поможет вам справиться с какой-то негативной ситуацией,
либо наоборот привлечь что-либо.
А вот украшения?
Украшения, можно любое украшение посадить в духа помощника, он будет помогать,
будет как охранитель, будет как помощник, он будет защищать, направлять в какую-то ситуацию.
То есть вот эти украшения, вы уже их зарядили, скажем так?
Ну, как правило, либо сначала заряжаешь, либо под человека, который приходит,
дают запрос, вот что тебе зарядить, мы заряжаем, да.
А можете подробнее о духа помощника, как это происходит?
Я прошу высшие силы помочь определенному, допустим, человеку
справиться с какой-то ситуацией, попросить дать духа помощника,
который будет помогать этому человеку.
Либо изначально, когда я, допустим, делаю какие-то программные свечи,
я прошу духа помощника, чтобы они помогали обладателям этих свечей,
либо этих артефактов.
Сам, как сказать, шаман, да, предложил провести практику.
Ну, я согласилась.
Что это была за практика?
Ну, это была как бубнотерапия, да, вот, ну, как на современный язык перевести, вот.
Что вы почувствовали?
Ну, я почувствовала, как я обрела гармонию,
некоторое спокойствие и как даже такой внутренний стержень.
Ну, я сейчас чувствую связь с космосом, со Вселенной,
то есть вот именно прям реальное ощущение, что внутреннее состояние,
оно не просто, что я там, ну, оторвана от всего мира,
а именно вот связь со Вселенной, вот я бы это так сказала.
С помощью этих звуков работать с подсознанием,
с твоим внутренним подсознанием,
что можно где-то изменить своё отношение, настроение,
и рабочий инструмент, и творчество, и ты начинаешь работать с голосом.
То есть...
И что голос даёт?
Твой голос даёт, что с помощью дыхания, с помощью...
Это тоже изменение состояния, ты вводишь человека...
Человек начинает чувствовать твоё состояние,
так же вот как и дыхание, ты начинаешь его в этот поток уносить,
делаешь глубокий вдох, выдох, и видно, что люди, которые за тобой наблюдают,
у них тоже меняется состояние, у них пробуждается какое-то спокойствие,
меняется голос, появляется улыбка, взгляд.
И с помощью таких небольших, вроде бы, казалось бы, трюков
можно просто менять, идёшь по улице, улыбаешься,
потом чуть позже замечаешь, что тебе улыбаются,
тебе хотят что-то приятное сказать, что-то подсказать,
просто поздороваться и сказать, что как здорово, что ты где-то идёшь,
птицы начинают с тобой заигрывать.
Это настолько становится, когда ты находишься в этом потоке,
тебя просто куда-то уносит.
У вас сегодня новый ассортимент товаров, расскажите, пожалуйста.
Да, сегодня у меня свечи, посвящённые непосредственно Пасхе,
также в том числе Чистому четвергу,
и эти свечи рассчитаны для использования на год,
то есть одну свечу можно растянуть на один год.
А как они работают?
Например, дома происходят какие-то неприятности, люди ругаются,
можно прожечь свечу, создавалась она ночью, в Чистый четверг,
здесь четверговая соль, здесь полынь, которая хорошо очищает,
можно пройтись по помещению, почиститься,
и уже в доме будет другая атмосфера.
Есть ещё вот такие у меня свечи, это тоже новые свечи,
свечи Возрождения, и до христианства Пасха,
сейчас Пасхальная неделя, Пасха называлась иначе,
и день назывался Великодень, Великдень,
либо День Возрождения, День Посева.
И эта свеча также предназначена для того, чтобы, например,
помочь энергетически женщине забеременеть,
или избавиться от какой-то болезни.
Также это годовая свеча, можно по чуть-чуть её прожигать.
А вот я ещё вижу, тут есть свеча от энергетического вампиризма.
Да, от энергетического вампиризма, свечи, которые убирают,
ну, все мы знаем, что у нас есть родственники, близкие друзья,
которые нас прям подъедают очень сильно, цепляют.
Как правило, это родственники.
И прожигая эту свечу, мы избавляемся от этих зацепок.
А свеча действует на нас или на них?
Свеча действует на них, действует на них.
То есть человеку становится неинтересно трогать вас,
и он переключается на кого-то ещё.
Были у меня такие случаи, когда свекровь очень сильно
доставала свою невестку, и она просто переключилась на другого человека.
А вот ещё какие-нибудь есть интересные примеры,
последствия работы свечей?
Да, есть. У меня есть свеча Амур.
Например, эта свеча, она...
У меня клиентка прожигла свечу, поехала на мероприятие
и была там просто звездой, потому что после этих свечей...
Честно скажу, на следующий день мне звонят и говорят,
как так, мне взорвали директ, мне пишут какие-то извращенные...
Ну, все пишут, да. Потому что...
Как это работает морально?
Это работает на энергетическом уровне.
Мы живём в мире энергетики.
И, естественно, меняя немного энергетику, мы меняем свою реальность.
Иногда, когда счастливилось мне попадать в запасники разных музеев мировых,
ну, и гигантские всегда коллекции предметов,
которые современная наука объяснить не может,
либо археологические науки,
и у меня всегда было такое ощущение,
что где-то мне чего-то недосказывают,
где-то меня немножечко дурят.
Вишенкой на торте было, когда я выяснил,
что Эйнштейн изучал санскрит для того,
чтобы подлинненькие индейские виды читать.
А Роберта Пенгера вообще цитировал их во время испытания отморожения.
И я стал изучать.
А вот на вас сейчас что за амулеты?
Ну, на мне амулеты первые — это чёрное солнце,
вот то, что висит отдельно.
Ну, по преданиям, это не одно секваторированное, сразу говорю.
Чёрное солнце по преданиям освещает мир ушедших душ.
И очень мощный символ, и не каждый может с ним работать.
Но если человек устанавливает этот контакт,
он может получать всё лучшее,
всё теплоту, мудрость и потоки от мира ушедших.
А вот амулет чёрное солнце, вы говорите,
даёт всё самое лучшее из мира мёртвых.
А что в мире мёртвых получается именно?
Ну, вот смотрите.
Я с точки зрения рода, родовой психологии вам отвечу.
Мы детей своих обожаем, у кого внуки есть, боготворим.
А представьте себе, у вас папа, мама, бабушка, дедушка,
хотя бы до седьмого колена.
Представьте себе ту армию, которая стоит за вашей спиной,
для которых вы являетесь божественным воплощением,
которые вас безмерно любят, которые вас готовы защитить,
чем-то направить, помочь.
Это как два крыла, которые у вас за спиной.
Соответственно, если я устанавливаю связь с миром ушедших душ,
я облегчаю вот этот вот поток.
Плюс я не зря сказал, что символы сильны.
Не каждый может работать, потому что мы уже не туда залезли.
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим, зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос. Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени она прельщала
и прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена
говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали
и, более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога, кроме спасения души.
Получается, те, кто должны были бороться и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная об убительности,
и тем не менее променивают вечное на сиюминутное,
призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.